Instruções de instalação:

- Descompacte TIME_TO_SHOOT.zip
- Abra a pasta time_to_shoot
- Execute o executável Time to shoot.exe

Como jogar:

Em Time to shoot, você é capaz de alterar a velocidade do jogo, podendo alternar entre as velocidades 0.5x, 1.0x, 1.5x. Além de modificar a velocidade de movimentação do jogador e de inimigos, elas também atuam como modificador de dano e pontuação.
Além disso, a sua vida é representada por uma barra de energia que reduz gradativamente ou ao receber danos. É possível recarregar a sua energia de duas formas: coletando o consumível de energia ou derrotando inimigos para carregar uma barra de recarga de energia, que pode ser usada pressionando a tecla K

Controles:

Mover - WASD
Atirar - J
Curar - K
Alterar velocidade:
0.5x - U
1.0x - I
1.5x - O